1. (В новом репозитории) Для выбранной темы создать модели данных и сделать миграции в базу

2. Создать суперпользователя и настроить стандартную админку

3. В админку подключиться все модели

4. Создать команду django для заполнения базы (или ее части) данными.
Это может быть заполнение из файла или заполнение парсером, это будет зависеть от выбранной темы

5. Выполнить команду и заполнить базу данными (в админке проверить, что все данные загрузились верно)

6. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий (будет хорошо если база данных будет выставлена
в gitignore и не будет загружаться на гитхаб)

7. Добавить readme.md в репозиторий с кратким описанием